3я нормальная форма БД - это форма, которая соблюдает правила 1й и 2й нормальной формы, а также придерживается правилу, что в одной таблице
неключевой атрибут не должнен зависеть от другого неключевого атрибута

5я нормальная форма - это когда у нас есть уникальные комбинации атрибутов, которые могут быть только в каких-то конкретных комбинациях, и
в таком случае нам их не надо разбивать по разным таблицам

Алгоритмы сортировки:
1) Bubble sort. Его скорость O(n^2)
Проходит по массиву и сравнивает текущее и следующее число. Проходит каждый раз заново, пока массив не будет отсортирован
2) Quick sort. Его скорость нестабильная: от O(n log(n)) до O(n^2)
Выбираем опорный элемент. Все элементы, которые меньше, чем опорный элемент, переносим в левую часть, больше - вправую (по середине опорный).
Повторяем этот алгоритм для правой и левой части, у нас получается рекурсия, условием выхода из которой является длинна массива 1 на входе
3) Merge Sort. Его скорость O(n log(n))
В этом алгоритме мы рекурсивно делим массив пополам, пока не получим массив по одному элементу. Далее сливаем эти части обратно, сравнивая
по одному элементу слева и справа